(i) O que acontece se o destrutor do Perfil destruir também as mensagens recebidas?
Por que isso acontece?
R: isso destruiria as mensagens dos usuários com perfil existente, pq elas apontam pro 
mesmo lugar na memória.

(ii) Como se poderia representar objetos da classe Perfil que tivessem características
distintas, por exemplo, professor e aluno? 
R: poderia existir um atributo para distinguir alunos de professores, ou alunos e 
professores poderiam ter classes distintas, apesar de conter informações comuns como
a de um perfil.