(i) Um elemento essencial numa rede social são as "curtidas". 
Como você poderia implementar curtidas nessa rede?
Quais seriam os atributos necessários?

R: A classe Publicacao pode ter um atributo "quantidadeDeCurtidas" e 
incrementá-la quando um perfil "curtir" a publicacao. É possível também
que cada publicacao tenha um vetor de curtidas.

(ii) Como poderia inicializar os valores dos objetos da classe perfil
de modo mais eficiente? O que aconteceria se tivéssemos muitos outros
atributos nesta classe?

R: É possível usar um método para setar todos os outros de uma vez.
