DESAFIO
(i) Como se poderia representar as publicações de modo mais eficiente, 
por exemplo permitindo associar ao texto seu autor e a data de publicação?

R: Bastaria criar uma classe Publicação com atributos refereciando o autor e data de publicação.

(ii) Como se poderia permitir que um Perfil tivesse mais de um seguidor?

R: Neste exemplo, criamos um vetor de strings ao fazer: "string publicacoesFeitas[MAX_PUBLICACOES];".
Do mesmo modo, poderiamos fazer "Perfil seguidores[MAX_SEGUIDORES];", porém seria necessário inicializá-los
como NULL.